Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
IL Y A 10 ANS
RÉSULTATS DU CONCOURS D'ART DE L'UNIVERSITÉ NATIONALE DE CORÉE
LEE KYUNG,
VOUS N'AVEZ PAS ÉTÉ SÉLECTIONNÉ
Bois! Bois!
Boire!
Êtes-vous d'accord?
Écartez-vous !
Se lever.
Hé, arrête-toi tout de suite.
On ne peut pas quitter cet endroit sobre.
C'est la règle.
N'est-ce pas vrai ?
N'est-ce pas ?
Hé, prends un verre.
Buvez ça
et vous pourrez rentrer chez vous.
Tu peux le faire, allez.
Bois! Bois!
Waouh ! Sérieusement ?
Comment c'est ? Hein ?
Êtes-vous d'accord?
Hé.
Hé... Hé...
Hé!
Vous avez emmené l'enfant mort là-bas
et vous avez également fourni la drogue.
Tout le monde là-bas l'a dit.
Tu as compris ?
Admets-le.
La famille de mon fiancé a annulé
les fiançailles parce que
mon frère est un meurtrier.
Et TwoN a déclaré qu'ils annulaient
le contrat conjoint
parce que tu as obligé
Kang Hwirim à prendre de la drogue.
L’entreprise de notre père est
sur le point de faire faillite.
Est-ce que tu comprends
ce que tu as fait ?
Mec, ce n'était pas moi. Vraiment !
Alors pourquoi est-ce que vous
et l'enfant mort étiez les seuls à avoir la drogue ?
Vous me dégoûtez.
C'est la dernière fois que je te vois.
Célébration du 70e anniversaire du
président du groupe Twon, Kang Gunam
a eu lieu à l'hôtel TwoN
aujourd'hui après-midi,
où d'éminentes personnalités du monde des affaires et
de la politique ont fait leur apparition.
En particulier, Kang Hwirim,
le petit-fils aîné du président,
de retour de ses études à l'étranger
pour assister à l'événement,
attirant une grande attention.
Certains observateurs spéculent
que le président Kang pourrait faire un signal
le début d'un processus de succession
au sein du groupe.
Une source présente à l'événement a déclaré que
le président Kang
n'a fait aucune mention particulière de succession,
mais ses remarques mettant l’accent sur
l’harmonie familiale ont été particulièrement remarquées,
et le retour du petit-fils aîné
semblait symbolique.
Pendant ce temps, le président Kang semblait
joyeux tout au long de l’événement,
saluer personnellement les participants,
et a affiché une attitude détendue.
Tu n'as pas changé du tout.
Cela fait six ans
et tu dis toujours que ce n'était pas toi ?
Je sais que tu ne me crois pas.
Je vais le prouver. Regardez.
Comment ? Avec ton plan ridicule ?
TwoN n’est pas un petit magasin local.
Bien, disons que nous embarquons
le raider d'entreprise Austin,
faire appel à des auditeurs, déposer des objections,
et faire des achats en temps opportun.
Cependant, pour que nous puissions exercer
le droit de proposition des actionnaires,
nous avons besoin d'au moins 0,5%
des actions de Twon Holdings.
- Tu sais combien ça représente ?
- 8 milliards de wons.
Vous en voulez à
l'argent de la société de notre père ?
Si je l'étais, je ne serais pas
venu te voir.
Et alors ?
Comment vas-tu obtenir l'argent ?
Ne t'inquiète pas,
j'ai trouvé un moyen de l'obtenir.
ÉPISODE 9
PROCESSUS DE TRANSFERT DE L'ÉCOLE D'ART PRIVÉE SAINT
Vas-y, je peux attendre.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Où es-tu ?
Réponds au téléphone.
Ce n'est pas si important, continue.
Eh bien, étudier à l’étranger nécessite un visa
et de nombreuses formalités d’admission.
Cela prendra du temps,
mais si vous êtes pressé,
une option est de partir à l'étranger dans le cadre d'un
programme d'études linguistiques et de s'y préparer.
Pour cela, vous aurez besoin d'un visa F1.
Est-ce que toute la famille ira ensemble ?
BÂTARD
Tu t'en fiches si je t'ai exposé
à Kang Hwirim ?
Ne pense pas à courir,
je sais où tu es.
PLAN POST-IR DE TWON HOLDINGS
COLLECTION DE COMMUNIQUÉS DE PRESSE DE TWON HOLDINGS IR
NOTE D'INFORMATION DE TWON HOLDINGS
Quelle est ta relation avec James ?
C'est en quelque sorte mon patron.
Quoi?
Il est détaillant
et je suis grossiste.
GALERIE D'ART OR
- Où est mon argent ?
- J'ai besoin d'un peu plus de temps.
Tu te moques de moi
avec Kang Eunsoo ?
Vous êtes tous les deux finis.
Je vais vous montrer
jusqu'où je peux aller.
Où est mon argent ?
Je te l'ai dit,
ce n'est pas ton argent.
Si je meurs, le médicament disparaît aussi.
Vous pensez qu’il n’y a pas d’autres drogues ?
C'est le seul
qui peut être encaissé en ce moment.
Vous avez désespérément besoin d'argent,
n'est-ce pas ?
Je pense que nous ne sommes pas si différents,
tu sais ?
Si je ne descends pas dans dix minutes,
ils appelleront la police.
Tu es une femme drôle.
Tu pensais que j'arriverais sans être préparé ?
Ce que tu veux, c'est la drogue, n'est-ce pas ?
Alors achète-le : 20 milliards de wons.
C'est une aubaine par rapport à sa valeur réelle.
Tu n'as aucune idée, n'est-ce pas ?
Si j’avais voulu ce médicament,
je l’aurais déjà pris.
Vous ne voulez aucun risque
et tout l'argent, hein ?
Eh bien, plus maintenant.
Payez pour ce que vous obtenez.
Je pourrais brûler ta maison.
Tu peux gérer ça ?
Ça voudrait dire plus de drogue.
Tu peux supporter ça ?
Ouais.
Monsieur, où êtes-vous ?
C'est une catastrophe,
l'équipe d'inspection est là !
Tu ferais mieux de décider rapidement
avant que je ne change d'avis.
Êtes-vous fou?
Tu as oublié ?
C'est la police !
Il connaît mille façons
de nous niquer pour de bon !
C'est pour ça que tu m'as menti ?
J'avais un plan pour nous deux !
Si tu avais attendu,
tout se serait bien passé !
Attendre jusqu'à quand ?
Tu as dit que tu attraperais le maître chanteur
pendant que je récupère l'argent.
J'ai été licenciée de mon travail et j'ai dépensé
tous les frais médicaux de mon mari.
J'ai travaillé sans dormir, mais je n'arrivais même pas
à subvenir à mes besoins.
Tout ce que j’essaie de protéger
s’effondre.
Et tu t'es allié à lui
et tu m'as trompé !
Tu sais ce qui me fait le plus mal ?
Que tu connaissais ma situation
mieux que quiconque.
Et pourtant tu m'as trahi.
Non, je ne voulais pas te trahir...
Je suppose que je t'ai fait trop confiance.
Merde. De tous les gens
du monde...
J'ai fait confiance à quelqu'un
qui ne se soucie que de lui-même.
Eunsoo, laisse-moi t'expliquer.
Je vais te dire ce que j'avais en tête.
C'est trop tard!
1er décembre 2021. Groupe de travail sur les drogues,
inspecteur Jang Taegu.
Nous allons vous interroger sur
le sergent Choi Gyeongdo.
L'inspecteur Jang Taegu est-il ici ?
Il y a 3 heures
Il n'est pas là en ce moment.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ceci est un avis d'inspection.
Qui est le sergent Choi Kyung-do ?
- Oui, c'est moi.
- S'il vous plaît, venez avec nous.
LETTRE DE COOPÉRATION À L'ENQUÊTE
Attendez...
Le dernier transfert de Bitcoin
par Do Gyuman de Phantom
s'élève à environ 40 millions de wons.
Comme vous pouvez le voir, 40 millions ont été retirés
d’un compte emprunté le 29 novembre.
Et ce même jour,
vous avez retiré de l’argent de la banque.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Il y a un malentendu…
Vous avez également
des enregistrements de messages texte correspondants
avec le subordonné de Do Gyuman,
Hwang Donghyun.
FORFAIT 11 MOIS, TAUX FIXE 1,6 %.
JUSQU'À 40 MILLIONS
Ce n'est pas à moi.
Ce n'est pas mon argent.
Même s'il a été trouvé
sur votre bureau ?
Quoi?
Je pense qu'il y a eu
un malentendu.
Phantom a un autre informateur.
Demandez à Do Gyuman
ce qu'il pense des avides d'argent.
Il a dit qu'ils ne s'étaient jamais rencontrés en personne.
Ils ont fait des transactions anonymes pour éviter
des cas comme celui-ci, n'est-ce pas ?
Je peux tout expliquer.
Voici ce qui s'est passé...
Je n'ai jamais fait ça.
Comment pourrais-je donner
autant d’argent à quelqu’un ?
Mon dépôt de garantie pour le logement
ne vaut même pas 40 millions.
Non, il m'a certainement donné
10 millions en liquide en premier,
puis m'a prêté davantage via
un autre compte pour des raisons fiscales.
Alors, y a-t-il quelqu'un qui a vu ou entendu
l'inspecteur Jang vous donner l'argent ?
Je savais qu’il avait du mal
à rembourser son prêt,
mais je n'aurais jamais imaginé
qu'il accepterait le pot-de-vin de Phantom.
C'est entièrement ma faute.
J'aurais dû mieux le surveiller.
Cela signifie qu'il n'y a aucun témoin
ni preuve matérielle !
Regarde ici.
Si vous vérifiez les documents
soumis par l'inspecteur Jang,
il a transféré la propriété
de sa maison
et sa voiture à son ex-femme l'année dernière,
et la majeure partie de son salaire
est consacrée à la pension alimentaire des enfants.
Il a nié tout ce que tu as dit.
À l’heure actuelle, il n’existe aucune preuve
pour étayer votre affirmation.
Si ce que tu dis est vrai,
Cela signifie que l'inspecteur Jang
vous a piégé exprès.
Pourquoi ferait-il ça
à son subordonné, hein ?
Pour quelle raison ?
Allez, donnez-nous une réponse !
Devrions-nous le nettoyer ?
IL EST TRÈS PEU PROBABLE QUE
KANG EUNSOO AIT AGIT SEUL
Sergent Choi.
Sergent Choi ?
C'était lui.
C'était lui...
Salaud, où as-tu
caché la drogue ?
NOM : KIM MINWOO
Nous l'avons surpris en train de consommer votre drogue.
DATE D'ÉCHÉANCE DU PROCHAIN ​​PAIEMENT : 25/11/2021
MONTANT DÛ : 2,3 MILLIONS DE WONS
FORFAIT 11 MOIS, TAUX FIXE 1,6 %.
JUSQU'À 40 MILLIONS
55 Haengbok-ro 32-gil.
Maison à portail vert, dans la couverture de la chambre.
Qu'est-ce que c'est, patron ?
Je n’ai pas vraiment besoin de beaucoup d’argent.
Je te rembourserai certainement.
Hé!
Comment as-tu pu ?
Parmi tous les gens !
Pensez à votre femme et à votre enfant.
Qu'as-tu fait à ma famille ?
Vos comptes devraient être gelés maintenant.
Si vous voulez votre indemnité de départ,
vous feriez mieux d'agir correctement.
C'est le meilleur choix pour votre famille.
- Que faites-vous tous les deux ?
- Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est rien.
J'ai dit que c'était bien.
Je t'avais prévenu.
Je t'avais dit de ne pas faire tant d'efforts.
Oui, monsieur le conseiller.
Les documents seront prêts demain.
Bien sûr. Je fais juste
quelques corrections finales.
Oui, pas de problème.
DÉBUTANT
Hé, c'est moi.
Si tu n'avances pas d'ici aujourd'hui,
je fais le ménage. Compris ?
Oui Monsieur.
Les examens sont terminés,
mais n'arrêtez pas d'étudier.
- Peut-être lire un livre.
- Madame, s'il vous plaît...
Et si vous pouvez joindre
les absents aujourd'hui, faites-le moi savoir.
Oui, madame.
Bon travail à l'examen.
Au revoir.
- Ne t'arrête pas ! S'il te plaît !
- Lâche-moi !
Chérie! Chérie! Chérie!
Chérie! Chérie!
Pourquoi n'es-tu pas venu aujourd'hui ?
YOON JINHEE
JINHEE
Jinhee, combien de temps
vas-tu sécher les cours ?
Est-ce que ça va, monsieur ?
Lâcher!
Dois-je continuer à faire
ce que tu m'as demandé ?
Ouais, mais avance-le de quelques jours.
KANG HWIRIM
Je pourrais brûler ta maison.
Peux-tu gérer ça ?
C'est bon, détends-toi.
Maman, tu es venue me chercher ?
Oui. Bravo
pour tes examens.
Tu as travaillé dur.
- Je pense que j'ai bien réussi.
- Vraiment ?
- Qu'est-ce que tu veux manger ?
- Quelque chose de savoureux.
Mange ça.
Arrête de jouer.
- Excuse-moi.
- Je suis désolé.
VOUS AVEZ ÉTÉ ENGAGÉ
Frère...
Argh, putain.
- Tu l'as compris !
- Vraiment ?
Laissez-moi voir.
NOUS SOMMES HEUREUX DE VOUS INFORMER
QUE VOUS AVEZ ÉTÉ EMBAUCHÉ
Junhyun !
Putain de vieux schnock.
Il m'a jeté un cendrier
parce que j'avais vendu des actions.
De quoi parles-tu?
J'avais besoin d'argent pour acheter tes produits,
alors j'ai vendu des actions. Pourquoi ?
- Combien ?
- Pourquoi ? Tu me les rachètes ?
Bref, donne-moi Vaka.
Je m'en vais.
Je ne l'ai pas sur moi.
Désolé, c'est ma faute.
Je n'arrive pas à bien saisir ces derniers temps.
Dommage.
Je vais devoir appeler ton partenaire.
Mon partenaire ?
Une dame est venue me voir en me
disant qu'elle me vendrait tout.
Il s'avère que tu
m'as arnaqué.
J'ai même acheté ton foutu dessin.
C'est toi qui as dit que
le blanchiment d'argent via les NFT était génial.
Peu importe, je m'en fiche.
Le premier qui m'apporte du Vaka gagne.
Compris ?
Comment Eunsoo a-t-elle découvert Hwirim ?
J'ai fait confiance à quelqu'un
qui ne se soucie que de lui-même.
AFFICHER LES APPLICATIONS CACHÉES
TRACEUR DE LOCALISATION
APPAREILS LIÉS - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
J'ai vraiment sous-estimé cette garce.
FRÈRE
Frère, vérifie
dès maintenant la divulgation du président de TwoN, Kang.
Je pense que Kang Hwirim a fait une erreur.
Pourquoi panique-t-il
à chaque fois que je mentionne les actions TwoN ?
Vous connaissiez
le calendrier de présentation de l'IR ?
Tu as dû en acheter beaucoup.
- Écoutez-moi.
- Oui, directeur Kang.
Apportez-moi notre liste d’actionnaires.
J'ai fait la notation approximative
et ma moyenne a augmenté.
C'est super, chérie.
Mais Jinhee a rendu une feuille blanche.
Elle n'est pas venue à l'école depuis des jours.
J'ai entendu parler de filles vivant
dans le même immeuble
que sa mère se fait virer
et que son père n'est jamais à la maison.
Elle envoie des SMS fantômes
et ne répond pas aux appels.
Honnêtement, je ne comprends pas.
Je comprends que la mère de Jinhee
a fait quelque chose de mal,
mais elle n'a pas l'impression
d'être la seule en faute.
S’il y a un consommateur de drogue,
cela signifie qu’il y a un vendeur.
N'est-ce pas, maman ?
Êtes-vous fou?
Tu ne vois pas la lumière ?
Es-tu aveugle ou quoi ?
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé...
C'est entièrement de ta faute !
Où est mon argent ?
Maman?
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Euh, j'ai juste... perdu la tête pendant une seconde.
Tu as été vraiment bizarre ces derniers temps.
Il se passe quelque chose ?
Ici.
Hein ? C'est...
C'est l'école que tu voulais fréquenter.
Votre peintre préféré a étudié là-bas.
Je ne peux pas y aller simplement parce que je le veux.
Si tu pouvais, le ferais-tu ?
Livreur.
Tu veux le faire ?
Maman, j'avais oublié que j'avais des projets.
On se parle à la maison.
Avec qui ? Hé, Sua !
Je te verrai plus tard.
Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui.
Le problème est que le président Kang
a acheté deux fois ce que Hwirim a vendu.
0,07 % coûte au moins
un milliard de wons.
Nous avons à peine réussi à assembler 0,5 %.
Même avec Austin et les petits détenteurs,
nous ne pouvons toujours pas dépasser la participation de TwoN.
Austin n'achètera pas plus
que ce que nous lui avons proposé au départ.
Il dit que le profit sur le prix
est tout ce dont il a besoin.
L'IR approche à grands pas.
On ne peut pas obtenir un milliard à temps.
Je peux rassembler
100 à 200 millions au maximum.
J'ai même pensé à retirer
les fonds de Seonjoong Construction.
Mais si nous touchons à cela,
nous perdrons notre objectif.
- Écoute, je trouverai un moyen...
- Kyung.
Abandonnons.
C'était hors de notre portée.
Toi et moi...
Nous avons tous les deux fait tout ce que nous pouvions.
Je dois y aller.
J'ai besoin d'être quelque part avec papa.
Après que tu sois parti comme ça,
il s'est beaucoup inquiété.
Même si tu abandonnes maintenant,
il te pardonnera un jour.
Oh, tu es réveillé.
Où est passé ton tuteur ?
- Tuteur ?
- Ton père.
Il est venu dès que nous l'avons appelé.
Il était essoufflé.
Hé, où vas-tu ?
Papa! Papa! Papa!
Désolé !
Je vais tout arranger, promis !
- Papa, je te le promets !
- Reste en arrière.
Papa!
Papa! Papa!
Non.
Je n'abandonne pas.
UNIVERSITÉ DE MOONGANG
CITATION À COMPARAÎTRE
YANG MIYEON
VOUS ÊTES TENU DE COMPARAÎTRE CONCERNANT
L'USAGE DE STUPÉFIANTS ILLÉGAUX
DEMANDE DE DIVORCE
DEMANDEUR : YOON MOSEOK
Je suis à la maison.
Maman?
Maman! Maman...
Maman!
M-Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Monsieur, avez-vous entendu tout ce que j'ai dit ?
Ah oui.
Veuillez le transmettre à votre tuteur.
et se rassemblent lors de la réadmission.
Chérie ! Tu vas bien ?
Chéri!
Quelle est la condition ?
Inconscient à cause d'
une surdose de somnifères.
Nous allons procéder à un lavage gastrique.
Chérie! Chérie! Chérie!
Chéri!
Pourquoi posez-vous ces questions ?
Ma femme n'a rien à voir
avec l'affaire de Miyeon.
Mme Kang n’a aucun lien direct.
Insinuez-vous
qu’il existe un lien indirect ?
Je suis moi-même curieux à ce sujet.
- Préparez-vous vite.
- Oui, docteur.
Intubation.
Tirez le rideau.
Maman... Maman...
Est-ce que maman ira bien ?
Est-ce qu'elle va mourir ?
Est-ce que maman va mourir ?
Personne ne va mourir !
Rentre chez toi et ramène les affaires de maman :
ses vêtements et sa carte d'identité.
C'est moi... C'est ma faute...
Dépêchez-vous!
Elle ne savait probablement pas
qu’elle était enceinte.
Je suis désolé.
Où es-tu ? C'est urgent.
Est-il vrai que nous perdons la maison ?
Chérie, ça fait tellement mal.
Je saigne comme si quelque chose n'allait pas.
HÔPITAL DE LA VILLE DE DONGBU
Le patient Hwang Junhyun
a repris connaissance.
S'il vous plaît, venez rapidement.
Tu m'as fait peur !
ÉTUDIER À L'ÉTRANGER POUR BRILLER
Tu m'as fait encore plus peur.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu voir Dojin.
Je me demandais ce que le médecin avait dit.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu pars à l'étranger ?
Sérieusement ? Tout d'un coup ?
Pour un traitement ?
Tu aurais dû me le dire...
- Dois-je tout te dire ?
- Non.
Mais tu es mon meilleur ami.
Merci de votre aide,
mais c'est une affaire de famille.
Et l'argent ?
Tu ne seras pas assuré aux États-Unis.
Et Sua ?
Reculez.
C'est mon affaire.
Mon mari et ma fille.
Tu devrais partir.
Je t'appellerai plus tard.
PLAN D'ÉTUDES À L'ÉTRANGER DE SUA
JOURNÉE DU PORTEFEUILLE
FRAIS DE RÈGLEMENT INITIAUX
MONTANT FINAL REQUIS : 2 MILLIARDS DE WONS
Où est-il passé ?
Où sont les affaires de Sua ?
C'est parti.
Oh, tu es rentré.
Tu as encore laissé la porte ouverte.
Qu'a dit le docteur ?
Que fais-tu?
Le passeport de Sua a disparu.
On ne l'a pas renouvelé ?
Pourquoi en as-tu besoin ?
Pour étudier à l'étranger, bien sûr.
À l'étranger ?
Sua part à l'étranger ?
Oui, une belle opportunité s’est présentée.
Si on rate ça, elle ne pourra pas y aller.
Alors j'ai pris une décision.
Je ne pense pas que ce soit
la seule décision que tu aies prise.
IMMIGRATION D'INVESTISSEMENT :
UN MILLIARD DE WON APRÈS 5 ANS DE RÉSIDENCE
Immigration par investissement ?
Deux milliards de wons ?
Vous envisagez de partir définitivement ?
C'est pour ça que tu m'as dit
de récupérer mon dossier médical ?
Comment allez-vous obtenir 2 milliards ?
Expliquez la police !
Pourquoi soupçonnent-ils que
tu es impliqué avec Miyeon ?
Pourquoi devons-nous partir ?
Qu'avez-vous fait?
Euh...
Après-demain ?
J'aurais aimé prendre plus de temps,
mais nous ne pouvons pas maintenant.
J'ai réservé une place et une voiture de location
à votre nom,
et je t'ai inscrit, toi et Sua,
dans une école de langues.
Assurez-vous d'assister à l'entretien
pour obtenir le visa.
- Tu peux te faire soigner là-bas...
- Arrête !
Chérie, tu sais que
je n'ai jamais eu tort.
Tu ne peux pas me faire confiance une fois de plus ?
Je t'expliquerai tout plus tard.
Explique-moi maintenant,
sinon je n'irai nulle part.
Non, fais juste ce que je te dis.
C'est tout pour notre famille.
Tais-toi et écoute-moi !
Pourquoi n'étais-je pas là-dessus ?
Pourquoi étais-je absent ?
Merci de votre aide,
mais c'est une affaire de famille.
Mon mari et ma fille.
Nous allons être riches, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Et puis,
je vivrai vraiment ici.
Quand je le ferai, j'ouvrirai un sauna.
- Très bien, fais ça.
- D'accord.
Je veux une maison avec 100 salles de bain.
100 salles de bain ?
TON
Pourquoi ne répond-elle pas ?
Le numéro que vous avez composé
n'a pas pu être joint.
Très bien, concluons l'affaire.
Rendez-vous maintenant.
PARTENAIRE
Le numéro que vous avez composé
n'a pas pu être joint.
Laissez un message après le bip.
KANG HWIRIM
Ouais.
Viens, je t'achèterai.
Dernière chance.
Faisons du commerce ici.
455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
REGISTRE DES ACTIONNAIRES
GALERIE D'ART OR
Excusez-moi !
Vous vous souvenez de moi ?
On m’a dit que le patient Hwang Junhyun
avait repris connaissance.
Où est-il maintenant ?
Ah, eh bien...
Merci pour votre aide.
Je vous dois beaucoup.
C'est un bon salaire.
J'ai dû accepter le travail.
Tu es tellement maladroit.
Comment as-tu pu glisser
sur une route escarpée ?
Je me demande ce que c'est.
Ce n'est pas de la vraie gelée, si ?
Probablement des somnifères
ou des médicaments diététiques.
Pourvu que nous soyons payés.
Comment allez-vous dépenser votre part ?
Secrète.
Bonne chance.
À demain.
Devenons riches et mangeons du tteokbokki.
- Je m'en vais.
- Au revoir.
TICKET ÉLECTRONIQUE
D'INCHEON
À SEATTLE
Que diable?
Qui es-tu?
Je l'ai fait!
Nous sommes ici.
TON
RAPPORT D'
ENQUÊTE NOUVEAU SUSPECT POUR METH PHANTOM
SGT DU GROUPE DE TRAVAIL SUR LES DROGUES
. CHOI KYUNGDO
INSPECTEUR JANG
DÉBUTANT
Excusez-moi.
Je suis ici pour déposer une plainte.
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
C'est toi.
Tu l'as rendue ainsi !
J'ai une maladie... James.
Courir!
Peut-être que toi et moi
ne sommes pas si différents.
Maman, que va-t-il m'arriver ?
Nous ne pouvons pas le laisser nous traîner partout pour toujours.
Quiconque touche
à ma fille ou à ma famille...
Je tuerai.